# COVERAGE COUNTERS


## INSTRUCTIONS
Наименьшая единица отсчета JaCoCo - это инструкции одиночного байтового кода Java. Покрытие инструкций предоставляет информацию об объеме кода, который был выполнен или пропущен. Эта метрика полностью независима от исходного форматирования и всегда доступна, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов.

## BRANCHES
JaCoCo также вычисляет охват филиальную для всех ifи switchотчетности. Эта метрика подсчитывает общее количество таких ветвей в методе и определяет количество выполненных или пропущенных ветвей. Покрытие веток всегда доступно, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов. Обратите внимание, что обработка исключений не рассматривается как ветки в контексте этого определения счетчика.
Если файлы классов были скомпилированы с отладочной информацией, точки принятия решения могут быть сопоставлены с исходными строками и выделены соответствующим образом:
* Нет покрытия: нет ответвлений в линии (красный ромб);
* Частичное покрытие: выполнена только часть ветвей в линии (желтый ромб);
* Полное покрытие: все ответвления в линии выполнены (зеленый ромб).

## LINES
Для всех файлов классов, которые были скомпилированы с отладочной информацией, можно рассчитать информацию о покрытии для отдельных строк. Исходная строка считается выполненной, если была выполнена хотя бы одна инструкция, назначенная этой строке.
Из-за того, что одна строка обычно компилируется в инструкции с многобайтовым кодом, выделение исходного кода показывает три разных состояния для каждой строки, содержащей исходный код:
* Нет покрытия: ни одна инструкция в строке не была выполнена (красный фон)
* Частичное покрытие: выполнена только часть инструкции в строке (желтый фон)
* Полное покрытие: все инструкции в строке выполнены (зеленый фон)
В зависимости от форматирования исходного кода одна строка исходного кода может относиться к нескольким методам или нескольким классам. Следовательно, количество строк методов нельзя просто сложить, чтобы получить общее количество для содержащего класса. То же самое верно и для строк нескольких классов в одном исходном файле. JaCoCo рассчитывает покрытие строк для классов и исходного файла на основе фактически охваченных строк исходного кода.
